如果末日降临在我们身上会发生什么
留在野外生存，或者如果僵尸将我们赶出我们的城市
似乎不太可能，但是由于我们在此频道上所做的很大一部分工作是
做我们以前从未做过的事情，并且自从我们迷路了
山区和丛林中，我们认为通过合作可以做好自我准备
与两名坏蛋陆军退伍军人麦克海尔（Rockin McHale）一起带我们参军
上周进行了培训，以学习生存庇护所火灾和火灾的三个基本知识。
今天喝水，嗯，我们喝生存技能，很酷
与城市生活鞋一起跑步是它的一部分
[音乐]
您将学习如何在今天的世界末日中幸存下来
有僵尸你被困在野外，我们开始奔跑的一天
快跑来吧，宝贝冲刺
老板老板需要莱昂纳多那里的朋友要站起来我要保持他们的肺部开放
是说另一件事，说我们回家，我们要睡48小时
很好，是的，Mikkel确实是在推动啊，我们在这里有一位公主
一两个让我们假设我们在山上迷路了，我们可能
最终待在这里三到五天，你们在那里做什么？
检查员曾经靠近一棵树，我不知道这是否有帮助，但
也许启动过滤器，是的，我的天哪立即发现我想要的东西
考虑我的工作重点以及生活需要完成的工作
在这里待了三到五天，我们知道避难所是最多的
重要的是对我来说意味着火，然后这也意味着建立一个
如果您在夜间冻结死亡，您将无法躲藏
一个会是水，但是如果您被狼或熊打猎，或者
僵尸，我不知道你怎么躲藏起来
如果有已知的敌人（无论是动物还是其他动物），僵尸就很有可能
你肯定会开始为某种类型的人做准备的人
打架，你永远也不会分开，因为他的妻子可以在其他情况下成为
就像我们要分开谁一样，我的意思是您需要正确地建立它，然后为什么我们聘请
Eileen在团队中我首先要做的是僵尸
我会附在那边，等它们完全到达这里后，把它当作诱饵使用
大小的兰德只会做牺牲，他不是交易商，我得到了这把刀
好，但是我离开了妓女，我是唯一一个幸存的人，为什么不
你们去买些木头好吧，无论周围或周围
我们可以在Wow上攻击的雷马，那是那些红蚂蚁
排泄物的表达方式可能是僵尸，他知道周围的荒野
掠夺者年轻的勇敢团队正在建造适当的庇护所
逃离城市化的艾琳（Eileen）是她领导的头目，尽管这看起来
惊人的限制她到那里，你还好吧，所以
嘿，让我们的工作人员离开这里，解释一下你们在这个领域的所作所为，
我们被告知您真的被隐藏起来，所以您可以让人们经过20英尺以内
对你，他们不会知道你在哪里，你的意思是它会
如果您不在身边，需要很多植被来与人们隔离
当我在部队里睡觉时，自己的体温非常重要
在寒冷的环境中，我们会捆扎在一起，使皮肤对皮肤
联络很好，谢谢，让您保持温暖，为什么
我们不走过去，我们会给出我们为什么选择我们的庇护所的概念
我们做得很好，尽管很好，这是十分之七七中的六分之一
不，不，我说我们没给它七分啊你在说什么好吗
所以Mikkel和我走了走，但是当您寻找的地方
我们很容易建造，因为我们在斜坡上可以看到
我们前面有很多空旷的地方，这里的目标是要找到
通过搜寻方并获得救援可能是因为我们这是我们的旅程
这原来是在这里，第一件事下面有很多分支
我们要做的是我们挖出树枝，我们找到了一个足够小的点，因为
我们俩越小，您在我的房屋中
认为您的状况更好，所以我们从这里开始在床上用品上加些碎屑
我们已经拥有了，我们将开始使我们的船在内部完全正常
这床菜嘿亲爱的嘿你今天过得怎么样我会在这里
很好，不是，你是个很好的人
这是一个习俗，我们吃的是哈密瓜，你可以在这里睡觉吗
我们从庇护所毕业，现在我们把工作放在第二位
正在生火，生火是你最难的事情之一
尤其是如果您没有打火机或与之匹配的一个步骤
每个人在生火时都会跳过，因为准备工作涉及
做准备可能比实际机制更重要
你将要使用亚伦的电池要有一些钢丝绒
马特（Matt）戴了一副墨镜，因此我们将把一些光学眼镜与
确定，然后托马斯有旧的备用火石，你知道了，我们得到了五个
我们有五种眼光，我试图找到一种观点，
最小的想法，这将集中其自身哇的力量
我不好，你去那里就像放燕麦片一样，我会去
就在这里谋杀了哦，你知道了，我知道我以后会做的，我们不是
要用掉我的手机，然后尝试触摸笔直并把我抱起来
校准，所以我们先看看您是否要尝试在后背上好吧，好吧，别掉下来
我两天后徒步一英里，是的，所以我们改变了风景
从林区对面我们一直回到那里，所以我们试图
做一些侦察任务，看看我们是否能找到水，是的，我很兴奋
认真地用格里芬的水从外面看到它，我们到底想做什么
在沙漠中找到水，这显然是很难做到的
我会注意到，如果我们
要去找水，它将在山脚下
[音乐]
[音乐]作家写作和工作的理论
在沙漠中，我们只是找到了一条流动的溪流
哇，哇，为什么，是的，有点Darrin的尖叫声啊，这真是疯狂
在山谷中间环顾四周，两座山上几乎没有水
走在干the的河床上时，您会来到一个区域
一个，所以你找出那是你的鸡巴的那小部分
将成为溪流中最后一个充满水的部分，如果您
虽然喝水，但是为了安全起见，您必须先将其煮沸
文档需要做什么，是的，这样做是不安全的，我会说很大
感谢您让Mikkel摇摆不定，让我们先离开了这里
进行军事训练，然后带我们了解一些基本的生存技能
老实说，甚至是爆炸，是的，我们都得到了拥抱，好吧，我们总是在一起
就像我爱这个家伙[音乐]
是的，你们今天和昨天踢屁股了我们经营一家名为
游侠之路游侠组织，我们与所有退伍军人陆军海军陆战队合作
国民警卫队主要是伤残退伍军人，我们带他们跳伞
提前进行钓鱼活动，我们帮助他们朝正确的方向迈出第一步
[音乐]